’ xli Da unis quibasdam ”

De Georgia Eglisemma'o, lib. v. p. 271.

Eorgins Egliiemmius, Hamiltoniensta, bonet arta .

dc didicit Louanii ln Bel io opetosi, &docuit itt,
Galliis gloriose, Philosophiam othomagi primaint, m
&Lutetia summo auditorum applausu titofetlits. Ap'
Cimbros de Batauos medicinam fecit, ut audio, felicffi: ·
me, nee Galeni osor, nee Chemiae nimiimaddidiua‚ ι
tnumaRegeM Britanniae inter domesticos Medieot ·
adledus,aliquod odiorumsuorum praemium uideturcorr·¹
secutus, Greci: Latineque dodiiffimus, versu bonus&
rosi, omnibus cultioribus attilus, sed maxime s agirict'e
srrstmditts. Variapublicavit. Ego tantum vidi, ssoe'mata
lilllilllllllltlllltll‘lllillstl‘lltlllll

ἰ

Geor io Buchanano in versrone Psalmi C ll. [CIV. no
(iri ffippumtionm] quo opere vellem abstinuili’et, nou
quod ingenium contemnam sed quia felicius aliud argue
mentum, dt mimis invidiorum eligere potuisset. contra
Thomam Reidum3 Preparationes medicamentorum: vie
vit adhuc Londini, quim longe potest ab aulico tumultu
Musis vacans, quas serii) sane δε boni fide colit. Hauc.-
trus ille. Publicavit praterea narrationem de morte Lm
dovici‚ Lenoxii &Richmondie Ducis, ejusque F ratti'e'
Marchionie liamiltonii, dt denique Retia Jacobi3 in oua
ostendit eorum mortem veneno acce eratam i ,rfido
Buckingattrio‚ dquo, mortuo Rege, auli exaelurffifiea
maniam invidia devitandae cautla 'emiceffit

De Gulielmo Barclaya lib. ii. p. 120.

GUlielrnus Bartlayus nobiliss'tmo loco ortus, Batonis
Tauui stater, generis magnitudinem ingenii felicitate
depreffit. Parifiis humaniores litetas eum· ingenti omni,
um admiratione professus est, quas [tovanii in schuiaLin
piri didicerat, cutus ad eum est epistola XXXIII. centu÷
rio 111. Inde in Scotiam profectus aliquantis er substitit,
donec peregre iterum abiit, atque in Galliis ocere bonas
ortes suliinuit, Nanneti in Britannia minori. Ejus sunt
multa, in his commentatiut in vitam Julii Agticolae Crine

tte ll

 

